دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[كارا] لأولئك الذين
يسافرون بين النجوم،
الوقت هو أثمن
مورد.
في سفن الفضاء التي تسافر بسرعة
تقارب سرعة الضوء،
يتباطأ الزمن بشكل ملحوظ.
قد تكون الأيام بالنسبة للمسافر سنوات
بالنسبة لأحبائه في الوطن.
ليدون كوكب حدودي،
عالم جديد كان
دائمًا أصغر من اللازم
لعقد اجتماع مع ماري هانسون.
[صوت تنبيه]
كانت الحياة صعبة هنا،
وخاصة بالنسبة لهذا الجيل الأول
القادم من سفينة الفضاء القادمة من الأرض.
توفيت والدة ماري في
شتاء قاسٍ بعد وقت قصير من وصول العاصفة إلى اليابسة.
وقام والدها، نيك، بتربيتها
على أفضل وجه ممكن.
أبي، هل سمعت عن كالين؟
حصل على مكان في
رحلة استكشافية خارج كوكب الأرض.
من المحتمل أنه سيغيب
لعقود.
سمعتُ ذلك. أعطني مفتاح الربط.
كان كالين يقول إن
هناك فرصة متاحة،
وكنت أفكر ربما
أكون أنا من سيأخذها...
ماري، لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل.
أنت صغير جداً والأمر
خطير للغاية.
لكن يا أبي، لم
يتبق لي سوى بضعة أشهر.
لن يقوم أحد بفحص
سجلي، و...
[رافائيل] كلام
مسافر حقيقي.
القواعد لمن
يفتقرون إلى الخيال.
راف ساباتين. لا بد أنك...
في طريقها إلى المنزل.
سيستغرق
إصلاح دافع المنفذ ثلاثة أيام.
لكن الصمام سيصمد
حتى تصل إلى سكوتيا.
سكوتيا؟ هذا هو ميناءك الرئيسي؟
[يسخر] يا إلهي، لا.
سكوتيا مقبرة سماوية،
لكنني سمعت أن هناك
آثاراً لا تزال مدفونة في تلك الأنقاض.
همم. ربما يمكنك
العثور على قطعة أثرية
هذا من شأنه أن يجعل
ليدون أقل...
- مشهد جهنمي متجمد؟ [يضحك]
- [يضحك]
[موسيقى هادئة]
انتهيت أخيراً من
سفينة ساباتين.
مثبتة بشريط لاصق
وعلكة، لكنها ستطير.
كلا، لن تفعل.
تلقينا رسالة من ملايو
تطلب منا حجز السفينة.
يرفض والده دفع الفاتورة.
يبدو أن الطفل استعارها
بدون إذن.
آه، كل مسافر لص، لكن
السرقة من عائلتك؟
أجل، ذلك الفتى يسبب كل
أنواع المشاكل.
أستطيع أن أفهم لماذا ماري مغرمة به إلى هذا الحد.
هيا يا نيك.
حتى أنت لا يمكن أن تكون بهذا الغباء.
[قرقرة]
ذلك الوغد الماكر.
إنها مجرد طفلة.
[كارا] لم يكن نيك رجلاً ثرياً،
لكن ابنته كانت كل شيء بالنسبة له.
كان عليه أن يستعيدها.
وهكذا،
أقرضت ثادي فوس نيك المال
ليشتري لنفسه مقعداً في
طاقم سفينة "ساوثرن كروس".
قامت ناقلة البضائع
بعبور الحدود ببطء،
لكن إحدى محطات التوقف كانت سكوتيا،
نفس العالم الذي
كانت ابنته متجهة إليه.
وبسرعة تقارب
سرعة الضوء، مر عام واحد على نيك
بينما مرت ثماني سنوات
على ماري في سكوتيا.
عالم سماوي مزدهر في يوم من الأيام،
الآن أصبح المكان جحيماً إشعاعياً.
بعض الرحلات الاستكشافية إلى
سطحها القاسي
تم العثور على قطع أثرية لا تقدر بثمن.
معظمهم لقي حتفه.
لكن نيك رفض أن يفقد الأمل.
انضم راف وماري إلى
بعثة استكشافية سيئة التجهيز،
مقامرة كادت أن
تودي بحياتهما كليهما.
لكن ماري هي من أنقذت راف
من البقايا
التي تحرس الأطلال.
لم يمضِ نيك سوى أشهر قليلة في
التدريب على متن ناقلة البضائع،
لكن في الوقت الفعلي،
لقد عانى ماري ورافي
سنوات طويلة وشاقة في سكوتيا.
تبعهم نيك إلى ملايو،
العالم الأم
لعائلة ساباتين.
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[لوكا] أنا آسف يا نيك.
لقد قطعت شوطاً طويلاً
من أجل الأخبار السيئة.
غادر راف وماري
قبل 12 عامًا إلى هيفيليوس.
كانوا يبحثون عن خريطة
لعوالم ديتينير المفقودة.
لكن حدث خطأ ما.
[ماري عبر الفيديو] راف!
اصعد إلى السفينة.
[لوكا] نعلم أنهم أقلعوا،
لكننا فقدنا الاتصال عندما
غادرت السفينة النظام.
سيتبعهم السماويون،
اصطادهم.
سأفعل أي شيء
للمساعدة، لكن...
[يُصدر أصواتًا خشنة]
سفينة.
أعطني سفينة.
[كارا] نيك كانت تعلم أن ماري
ورافي سيتم إعدامهما
في حال
العثور عليها، سيتم اتخاذ الإجراءات القانونية اللازمة ضدهم في حال سرقتها.
في لحظة يأس، استسلم نيك
للسماويين.
أن يصبح عضواً في
طاقمهم البشري المتعاقد.
كان يأمل أنه إذا
عثروا على ماري،
قد يجد طريقة ما...
لإنقاذها.
[موسيقى غريبة تُعزف]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[صوت تنبيه]
راف. أغلق تلك
الفتحات اللعينة.
بضع خطوات أخرى فقط يا ماري!
لا يمكنني أن أدع كل هذا يذهب
سدى. [يصدر أصواتاً مكتومة]
[رجل] أيها السماويون! علينا
الخروج من هنا!
- [رافي] عددهم كبير جداً!
- [رجل] لقد حاصرونا!
[امرأة] الإخلاء الآن.
أكرر، الإخلاء الآن.
يا إلهي! سيمزقوننا
إرباً إرباً!
استعدوا! سأرفع الأثقال!
[صوت إنذار عالٍ]
[رجل] اتجه نحو البوابة!
لا بد أنهم ليسوا بعيدين عنا.
[الرجل 2] لدينا
قادمون! [يصرخ]
سقط مسافر!
أكرر، سقط مسافر!
[امرأة] السفن السماوية تتقدمنا.
لقد قطعوا طريقنا إلى البوابة.
إرسال إشارة واضحة
إلى لا كاستيلا.
ماري، إن كنتِ تسمعينني،
افعل ما أقوله بالضبط.
- ذلك الصوت.
- اركض نحو البوابة
أقرب ما
يمكن إلى السفينة الحربية.
[رجل] ماري، توقفي.
ماري. ماري! توقفي!
[امرأة] علينا التراجع! [رجل]
إنهم يصوّبون عليّ. لا أستطيع الهرب!
أب!
أين أنت؟
ماري، أنا في مكوك
على متن سفينة سماوية.
لكنني سأفجر
مفاعلهم
في ثلاثة...
اثنين...
[أصوات تأوه]
[موسيقى حماسية]
ماري، المقاتلون يلاحقونك.
أراهم!
لا يمكنني أن أفقدها!
[نيك] انتظر!
أنا قادم يا ماري!
[ماري] راف.
أنا آسف.
[نيك] هيا.
[بصوت بعيد] كبير!
[موسيقى هادئة]
[كارا] من خلال معجزة ما،
نجت ماري.
لكن إصابات ماري
كانت بالغة الخطورة.
لقد وجدنا تكنولوجيا عمرها آلاف السنين
كان ذلك أكثر
تقدماً منا.
لقد بنى السماويون إمبراطوريات
عبر المجموعة النجمية بأكملها.
معظم...
[شهيق متقطع، أنين]
لم يتم اكتشافها بعد.
[كارا] بذل نيك قصارى جهده لإطالة
الوقت الذي يقضيانه معًا.
لكن في النهاية...
كان عليه أن يتركها تذهب.
وجد عزاءً في
أنها عاشت الحياة
من المغامرة والعجب.
حياة المسافر.
هذا صحيح.
سأحتاج
إلى إعادة تشغيل تلك المحركات بحلول الساعة 08:00.
[رجل] فهمت.
المحركات متصلة بالإنترنت بحلول الساعة 08:00.
كارا فوس؟
أجل. هذا صحيح.
أنا مشغول قليلاً.
كنت أنا وجدتك ثادي صديقتين حميمتين.
كنتُ مديناً لها.
برحيلها...
أعتقد أن هذا ملكك.
شيء بسيط
للمساعدة في تدفئة هذا المكان.
يتمسك.
هذا أغلى
من كل السفن الموجودة هنا.
وميناء بيرينغ أيضاً.
اعتقدت أنني مدين ببعض
الفوائد.
[يُغلق الباب]
[موسيقى متفائلة]
[موسيقى مثيرة تُعزف]
♪ ♪